no no el pack no tengo tengo chisme
fuerte tengo chisme fuerte habéis visto
lo de Agustín hoy Agustín ha estado
basado y todo el rollo
vale bueno Pues resulta que acaba de
suceder algo y es que Agustín cerraba
ese exo retando a Capri Bueno a Capri
directamente a Cristal moly Mirando a
cámara Además que si tenía [__] Bueno no
sé si la palabra literal era [__] bueno
no me van a funar por lo que acabo de
decir borro bueno no lo borro Igual me
funan siempre eh que si tenía otra vez
otra vez yo Es que soy tozudo no soy el
Olaf sabéis el Olaf cuando iba y se iba
chocando con el mundo ese con el que no
podía entrar pues ese soy yo eh que si
era capaz que volviera a dedicarle otro
directo vale Y creo que Austin se va a
calentar mañana y va a explotar otra vez
por qué Pues porque
Eh pues porque sí tío porque no no ha
sido cristal moly exactamente pero
caprim min acaba de responderle a
agustinn 51 y lo vamos a ver aquí vale
acaba de pasar ahora mismo eh acaba de
pasar ahora mismo y lo vamos a ver pero
esto es potente esto es potente Así que
os quiero reventando el botón de like
ahora mismo y avisando en Twitter de que
estamos aquí eh avisando en Twitter de
que estamos aquí todavía chismeando
emirates Perdón [__] emirates está
llorando lloró 51 Ah no me creía que
estaba llorando mi mamá también mi mamá
que se ve todo el chisme también me puso
a hablar de Ay el y el yori kín 5 seis
no sé qué yo me cree que está está
llorando o no está llorando parece que
está llorando viene de llorar viene de
llorar la lloros 51 le dije 69 y mi mamá
no conoce los términos de eso así que
dijo No no es 56 y como que dije ya no
le voy a decir a mi mamá que es 69 y le
le dije es 51 mamá Ah bueno el yori kin
51 mi mamá es muy fan y se ve todo y me
dijo ya vi al tío shur al tartaja y al
cel y y yo creo que todos están de tu
parte Así que está bien tú hiciste bien
La madre ve a los que no dicen lo que yo
digo Bueno no sé si lo dirás no lo he
visto nunca vale pero claro la madre no
ve claro no no no no la madre no
ve no ve la salsería la tendrá la tendrá
bloqueada el televisor a la salsería muy
mal señora porque a lo mejor le gustaría
telesalseo pero claro la madre no quiere
escuchar la verdad que la hija se cayó
lo de cocu vale No es que se lo cayó lo
fue contando lo fue contando lo que pasa
cuando salió lo negó para que no le
cerraran la puerta a su hija porque eh
No quería denunciar que conul la
manoseaba sin consentimiento Vale y yo
así a mi mamá
Gracias mi mamá es mi fan número uno La
amo mucho mi mamá es la mejor eres
chilena sí Obvio obvio viste lo que dijo
de nuevo no no no no no De hecho vi un
clip de que en en Twitter vi un clip que
subió tartaja creo donde está estaba
hablando Suspiro 69 y y no lo vi dije
amigos yo como no voy a seguir la onda
Si veo algo y me llega a no gustar me
voy a picar Así que si para no picarme
mejor no lo veo y no lo vi no lo vi y no
lo pienso ni ver solo patti tó algo y le
di Like porque yo dije mira Pati es
basada aunque yo no haya visto y Pati es
su opinión Yo voy a apoyar su opinión
porque patti es basada totalmente dicen
por ahí Javi la madre lo sabe y se enojó
más con dalla que con el abusador de su
hija
completamente porque una madre lo que te
tiene que decir es No te calles
denúncialo ve al tío shul concédele una
entrevista y al tartaja y al otro ve y y
cuenta la verdad cuéntalo vale Por qué
Porque a ver es una cosa que ella estaba
contando que a Dallas se lo cuenta en
privado eh o sea que yo vi muy mal veo
muy mal que al final Dallas lo cuente
porque se lo están contando por privado
te lo están contando por privado y al
final [__] si
ella no está decidiendo eh hacerlo
público no no no lo tienes que hacer tú
no no no no no tienes que decidir tú por
ella hacerlo público está claro vale
eh Por lo menos por lo menos convéncela
o
cuéntalo sin cuéntalo yo yo lo que
hubiera hecho si hubiera querido sacarlo
Sí o sí era contarlo sin revelar la
Fuente eso es lo que se hace vale No
jodas Javi es algo serio Cómo se va a
guardar eso pero yo lo cuento sin
revelar la fuente No la obligo a ella
sabes lo que te digo no me la ha contado
ella pero si ya con el click mira con el
click de ella tenía más que de sobra con
el click de ella en el directo hablando
con las otras Mira me lo tengo que
callar porque si no me cierran muchas
puertas y tal yo cojo y lo cuento y digo
tengo atado tengo atado pero es que los
medios no pueden mira aquí en España por
ley los medios vale los periodistas no
pueden sacar o sea no están obligados a
revelar su fuente caprimint es una
bendida hermano en Chile estamos claros
de eso no se puede señor más arrastrada
bendida porque exactamente una cosa es
que el otro lo cuente sin que o sea la
traición y lo cuente vale pero ya una
vez que la han contado ella ella negarlo
porque vale tú puedes decir Bueno lo
contó me traicionó yo se lo conté en
privado vale pero ella negarlo ella
negarlo yo ya que le han contado ya no
lo niegues ya que le han contado ya no
lo niegues porque es que encima vas a
quedar fatal vas a quedar de que lo
estás encubriendo para que no te cierren
las puertas como dijiste en el clip no
lo niegues Pues mira no lo quería contar
porque es muy poderoso me da miedo no sé
qué que me cierren las puertas no sé qué
no sé cuánto Pero si ya en un directo lo
contaste todo sin sin decir nombre que
te iban a tocar la papa yota y ahora tú
coges cuando se dice el nombre y lo
niegas Y encima te hablas con el ccu vas
y le hablas al ccu hombre hija mía
hombre hija mía Qué pasa todo vale por
números y por no te cierran las puertas
las personas ruida de tripas no pero las
personas que hacen esto que hace cimin
para que no le cierren puertas No es que
no lo voy a contar porque me pueden
cerrar es porque no confías en que
puedes vivir solamente de tu talento
porque tú puedes decir Bueno me van a
cerrar las puertas vale pero necesitas
esas puertas necesitas eso Porque
entonces tú de tu canal por ti misma no
eres capaz de vivir no Javi la madre si
te ve por lo de llorón 51 eso de llorón
51 es la chavalería eso puede ser en
muchos sitios eso puede ser en muchos
sitios pero no si la madre se pone a ver
a todos los canales de salseo al cel al
shu al tartaja la madre se pone a ver
todo lo que se esté diciendo y se habrá
visto esto mil veces lo que pasa es que
esos nombres ya esto ya lo hemos hablado
en muchas ocasiones y no quiero otra
guerra con mis compañeros ni nada por el
estilo Porque ya Bueno yo con sh estoy
bien y con sel también pero sí es así O
sea al final los canales de cada canales
los canales estos vale los los youtubers
estos los streamers estos No pues
ningunean los canales que decimos cosas
porque no quiere que exista la salsería
y tal que no sea el canal de referencia
de salseo Por qué Porque el propio gref
el propio gref que estaba como super en
contra de los canales de salseo no sé
cuánto el otro día le hizo una raide al
tío Sur a mí no me la va a hacer por qué
Pues porque yo soy un canal que si de
repente sale una noticia de que gref e
ha ido por andorra 180 pues te la voy a
dar te la voy a dar vale eh No vamos a
entrar en eso no me quiero pelear con
mis compañeros es que objetivamente
hablando caprimint nunca ha podido
sobresalir sola la mayoría de su
crecimiento fue por ser amiga de dil
entero clo Ah pues no lo sabía eso no lo
sabía eso pero hombre cuando tú estás
intentando cuando tú estás callándote
una cosa tan gorda cuando tú estás
callándote una cosa tan gorda vale
porque no te cierren puertas porque tú
no confías en tu talento pero es que tío
para mí o sea sinceramente yo por
ejemplo como lo que os estoy diciendo de
gre Mister mexicano un montón des gracia
Muchísimas gracias yo creo que cuando he
tenido que decir algo de malo o bueno lo
he dicho también no es como que sea
hater de Greg y vaya a decir solo lo
malo no lo de la vieja lo de la abuela
esta que salió Vale cuando salió la
noticia evidentemente pues dije [__]
Pues según estos datos esto y lo otro
[__] parece feo el asunto no sé qué no
sé cuánto qué feo si esto es verdad que
te pongan sabes o sea pero eso es así sí
perdonadme lo de la vieja viejas son los
trapos las personas son mayores kenai
Muchas gracias eh cuando salió lo de
gref evidentemente según la información
que estaba dando la prensa lo que estaba
haciendo gref estaba fatal hombre Cómo
no va a estar fatal que te pongan una
cabeza de una muñeca en la puerta de
casa pero al día siguiente me tomé el
trabajo de investigar preguntar a los
vecinos preguntar a toda la gente de la
zona informarme por por un montón de
gente de andorra que estaban por ahí
ayudándome vale Y cuando pude comprobar
que no era todo tal y como decía la
prensa tal cual al día siguiente salí y
dije Oye esto me dicen que no es tan así
como dice la prensa tat ta ta ta ta y le
di la razón a gref vale pero claro HM
Igualmente gref no se va a ser eco nunca
de mis palabras ni nada por el estilo
Por qué Porque también voy a decir lo
malo vale que no digo que los otros no
digan lo malo no quieron problemas con
ellos pero a lo mejor no son tan
cabrones como yo yo soy muy cabrón En
ese sentido Pero bueno pues ya está pues
yo voy a seguir siendo como yo soy
porque al final eh soy así Dios me ha
hecho así y creo que no voy a cambiar
nunca casi 300,000 exactamente aquí
estamos con vuestro apoyo Sobreviviendo
casi 3,000 miembros camino de los 3,000
miembros vale casi 300,000 suscriptores
2000 y pico de personas de aquí No bajan
toda la noche os como los huevos como
los huevos un beso a la madre de caprim
Dile a tu vija que venga para acá y que
cuente la verdad es el consejo que yo le
darí a los míos no lo vean mejor Ay me
hizo [__] Javi que Capri se está
agarrando a su último clavo de
exposición que lleva 30 años haciendo
streams y no pasa ni
[Música]
de nad nunca va a volver a saber de
ellas hasta que se inventen otra cosa en
contra de
otroso culoe que tienes Dale mueve el
toto Dale mueve el toto Dale mueve el
toto Dale mueve el toto muéveme ese culo
muéveme ese culo muéveme ese culo Dale
dale mueve culo Dale mueve toto Dale
mueve to to to arriba abajo arriba abajo
sueta está su teta qué rica está su teta
qué rica está su teta qué rica está su
teta Dale mamacita mi madre me estoy
viniendo buena que está bien rica que
tiene un culo increíble y unas tretas
increíbles Dios mío Santo u vamos vamos
a terminar esto que me tengo que ir a
comer y mejor que no lo vea llora mucho
Ah bueno dejen a Suspiro 69 llorar dejen
que todo pase amigos este canal bueno
igual decirle este canal no es de salseo
aquí Me pueden preguntar cosas
relacionadas con polémicas y yo voy a
responder si me preguntan de forma
educada respondo de forma educada pero
ahí para hacer salseo no saludando no
quiero que se transforme en eso porque
llega gente extraña llega gente muy rara
tu vida se expone empiezan a suponer
cosas y y hacen daño amigos yo soy una
mujer sensible no estoy aquí para que me
usen de saco de boxeo al contrario yo
soy una mujer sensible y como mujer
sensible me tengo que cuidar y si me
dicen cosas feas me pongo triste y si me
pen cosas lindas me pongo feliz viste
que yach salió del culo de neumi para
criticarla y exponer Hola Capri Cómo
estás Oy Luigi cómo estás Muchas gracias
por los 100 bits Te mando un beso mu
Thank you y para wire gracias por los 46
meses Te quiero mucho habla suspiros 69
ya lo bautizamos así porque no es tan
agresivo como yori kin no rima con su
nombre ni con su número Así que amigos
para hacer la censura má máxima Suspiro
99 Suspiro 69 está bien yo creo que
cuando la caprimint esté otra vez por
debajo va a salir a hablar de nuevo de
lo de coscu XD Toma mi dinero abuelo que
para algo chambeo Muchas gracias amigo
por tu donación Oye le pegamos el último
apretón a los likes o qué pregunto por
lo menos los likes ya he visto que a los
3000 no somos capaces de llegar Oye casi
400 miembros en el directo de hoy fumada
histórica no Cuánto ha sido el récord
que hemos hecho en un [__] directo pero
yo creo que no vamos a llegar a los 3000
porque no está T pero capaz y podemos
llegar de aquí al sábado que me vaya eh
capaz y podríamos llegar eh sí somos
capaces dice arín a ver como capaces es
facilísimo Eh hay aquí 2100 personas
ahora mismo en YouTube regalando uno
regalando un miembro cada uno con que la
mitad lo hicieran no menos de la mitad
lo hicieran ya llegábamos pero es que
regalando cinco cada uno estamos
hablando de ven 90 céntimos cada miembro
en la señoreros una noche que hicimos
1000 miembros es verdad es verdad
Enhorabuena por esos 300.000 Pues faltan
todavía un poquito faltan 200 mañana
llegaremos o pasado Yo tengo un miembro
para ti Javi yo me lo como yo me lo como
Vámonos dice arín vamos yo soy la
primera venga Dale vale Y aquí no
geramos polémica ni nada y que tampoco
se arda porque tampoco Busco no busco sí
pero no pongas mals la canción de
Comanche porque la lalisa tiene un toto
que se lo quiero comer la lalisa tiene
un toto que se lo quiero comer se lo
quiero soltar [__] ma ese totito está
grandote mamacita quiero darte por el
culoe que tienes Dale mu toto Dale mu
Dale mueve toto Dale mueve toto muéveme
ese culo muéveme ese culo muéveme ese
culo Dale dale mueve ese culo Dale mueve
toto Dale mueve
toto to arriba abajo arriba abajo su
teta qué rica está su teta Qué rica su
teta qué rica está su teta qué rica está
su teta Dale mamacita mi madre me estoy
viniendo buena que está bien rica que
tiene un culo increíble y unas tetas
increíble Dios mío Santo que se arda
eventualmente me lo topar en algún
momento y yo lo voy a saludar porque yo
soy una persona educada y y hasta la
gente que no sé quizás no me haya
tratado tan bien o que me haya criticado
a mi espalda O de frente o en una cámara
que yo haya visto indirectamente yo no
le niego el saludo a las únicas personas
que le niego el saludo son a las
personas que han que me han hecho mucho
daño pero estoy hablando de un daño Ya
daño psicológico suspiró 69 no me causó
ningún daño psicológico solo me Piqué
vale solo me Piqué y y causó cosas vale
pero ya sería Pero para hacerme daño
psicológico a mí mi amor que tengo una
cuchara de estrella Ay no bebé llevo
como 5 años en terapia como 3 años de
antidepresión Alan estás aquí muy
calladita Tú estás aquí todavía yo me
cre que te había ido a mí dice sería una
pena quedarnos a tan poquito Yo pensaba
que la chavalería iba a dejar el
pavellón alto Oye bueno a ver Alan
escúchame escúchame mal no está Yo creo
que podríamos llegar de aquí al sábado
eh yo creo que de aquí al sábado se
llega Yo creo que de aquí al sábado sí
ya la señoreros complicado Fíjate lo que
te digo Ya por lo menos Hemos llegado
Qué pasa lugar Qué pasa que me está
hablando lugar Ya por lo menos Hemos
llegado hemos pasado los 2000 no dice
luare abrazó a cocu después de lo que le
hizo no le negó el saludo no no no ya ya
que sigo Y tú crees que me van a hacer
un año psicológico necesit hacerme mucho
ya ya ya veo necesitas hac un verdadero
hijo DEA ya ya lo vemos lo vemos qué
pasó no lo veas sigamos qué opinas de
que la Molly quiere adoptar un gato
quiere adoptar un gato de no no voy a
decir quiere comprar un gato porque le
gusta una raza de gato y yo no estoy en
contra eso amigos qué te puedo decir si
mi amiga quiere comprar un gato el gato
ya está vivo el gato ya está ahí
esperando que que lo compren que lo haga
no compréis un gato adoptarlo hombre No
hombre ha a ver si quieres una raza en
concreto claro yo estuve a puntito de
comprarme los gatos esos que parecen
leopardo que tienen las manchas esas de
leopardo pero vamos Menos mal que mi
mujer no me hace caso a todo lo que hago
por qué vemos esto porque no vamos a ver
tu [__] [__] de cuenta de Twitter
Christopher neurof funker que me tienes
hasta los [__] [__] no sé ni por qué
no te baneo ni siquiera eres miembro tío
luego Me robas los clips la la lo abrazó
a kzu después de Sí sí O sea después de
contar después de estar contando esto
luego lo lo abrazó ojo a ver me voy eh
me
[Música]
voy